(Épisode 38)
Papa.
J'ai eu tort.
J'avais complètement tort.
Quoi?
Qu'est-ce que c'est que ça, tout à coup ?
Pourquoi es-tu soudainement à genoux ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ? Pourquoi ?
Papa, comment as-tu pu accepter ça ?
Tu as été humilié ainsi à cause de moi,
Alors pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Attendez.
Qu'avez-vous entendu ?
Pouvez-vous au moins expliquer de quoi il s'agit ?
J'ai rencontré Jung Bo A.
Elle est retournée en Corée.
Et elle l'a découvert.
Vous parlez de l'argent pour les vêtements ?
Ma mère ne devait pas savoir qui vous étiez lorsqu'elle vous a laissé entrer.
Dis ce que tu as à dire et va-t'en.
Le PDG m'a envoyé pour livrer ceci.
Qu'est-ce que c'est ça?
Cela ne ressemble pas à une lettre.
J'ai l'impression que vous avez aussi un message à transmettre.
Je vais vous transmettre ses paroles exactes.
Si l'on cherche à déterminer les responsabilités dans l'annulation du mariage,
Le PDG et sa femme ne sont pas en faute.
Ils auraient donc pu simplement rompre tous les liens.
mais par obligation morale, toutes les dépenses liées au mariage...
ont été payés par le PDG Jung Ho Yeong de Haneul Construction.
Il sait que la famille du marié n'est pas riche.
et il semblerait que votre seule dépense ait concerné les tenues de la famille.
Il a expliqué que cela servait à vous rembourser vos frais.
Rembourser nos frais engagés ?
Il a également dit que si vous, le père de Lee Ji Hyuk,
je trouve ce montant insuffisant,
Je vous rappelle que Jung Bo A a annulé le mariage,
et par conséquent, son père, le PDG Jung Ho Yeong,
n'est pas responsable des dommages.
Il s'en prend donc à mon fils parce qu'il a perdu sa fille pathétique.
Très bien. Voyons voir.
Vingt mille dollars ?
Mon fils, Ji Hyuk,
Cela ne vaut que ça à vos yeux ?
Vingt mille dollars ?
Je suis désolé, monsieur.
Tenez. Reprenez-le.
Si je ne vous donne pas ça, le PDG me fera la peau.
Si vous laissez ceci ici,
Ce crétin de Jung Ho Yeong mourra de ma main.
J'ai compris?
Votre camp peut assumer la responsabilité des dommages causés par votre fille.
et j'assumerai la responsabilité de celles causées par mon fils.
Et si j'entends encore une fois le nom « Haneul Construction »,
Dis-lui que je viendrai là-bas et que je tuerai Jung Ho Yeong moi-même.
Quel culot ! Tel père, telle fille.
Comment ose-t-il s'en prendre à nous alors qu'il est incapable de contrôler son propre enfant ?
Sang Cheol...
Mon pauvre fils.
Mon fils, qu'allons-nous faire ?
Mon Dieu !
Comment peuvent-ils être aussi vils et sans scrupules ? Mon Dieu !
C'est mieux ainsi. On a de la chance de ne pas être devenus beaux-parents...
Avec un crétin pareil. Oh là là, mon fils. Ça va aller.
Mon Dieu, mon pauvre fils.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Que tu aies été humilié ainsi à cause de moi.
Tu aurais dû me le dire tout de suite.
La mariée s'est enfuie et a gâché le mariage.
"Voici de l'argent pour vos vêtements. Maintenant, foutez le camp."
Voilà l'humiliation que j'ai subie. Et vous me demandez pourquoi je ne vous l'ai pas dit ?
Comment pourrais-je vous le dire ?
Qu'étais-je censé dire ?
Que vous...
a essayé d'épouser une femme...
qui était amoureuse d'un autre pour son argent,
Et que j'en ai été humilié ? Aurais-je dû dire ça ?
Comment pourrais-je aborder ce sujet...
alors que je savais que cela ne ferait que te blesser davantage ?
Quel genre de parent s'attaque au point faible de son propre enfant ?
Papa.
Vous souffriez donc en silence ?
Ji Hyuk.
Pourquoi es-tu devenu comme ça ?
Je ne crois pas que ce soit ainsi que je t'ai élevé.
Si vous croyez que votre vie est juste,
Alors continuez d'y croire.
Mais n'obligez pas vos enfants à être d'accord avec vous.
JE...
Je ne vous ai rien fait de mal.
Arrête de te défouler sur moi avec ton complexe de victime. D'accord ?
Vous pensez n'avoir rien fait de mal ?
Oh oui, vous en avez. Absolument.
Vous avez fait quelque chose de mal.
Comme quoi?
Qu'est-ce qu'il y a, papa ?
Je ne peux pas te le dire, espèce de petit con. Si tu découvrais…
Non. Ce n'est pas le moment. Pas encore.
Je suis désolé.
Je suis désolé, papa.
Espèce de gamin pourri.
N'aurais-tu pas pu simplement dire « Je me suis trompé » avant de connaître toute l'histoire ?
Était-ce trop demander ? Pourquoi êtes-vous tous si fiers, les enfants ?
Ton père te disait combien ça avait été difficile.
Il suffisait de dire : « J'avais tort. » Pourquoi était-ce si difficile pour vous ?
Pour tout ce qui a mal tourné aujourd'hui...
et pour tous les ennuis que je vous ai causés à tous les deux,
Je suis vraiment désolé. Je suis tellement désolé.
Je me suis excusé.
Pas « J'avais tort ».
Que je vous ai humiliés, toi et maman, et que je n'ai jamais imploré votre pardon.
— C’est ça qui te met en colère ? — Tu crois que je ne suis que ça ? En colère ?
Tu as piétiné mes 33 ans de carrière, espèce de minable !
Tu as tourné le dos à tout ce que je suis.
Tu m'as fait sentir que toute ma vie n'avait servi à rien, espèce de petit con.
La vie que j'ai vécue en tant que soutien de famille, père et fils...
Tu l'as complètement piétiné, petit voyou !
À l'époque...
Honnêtement, je ne pensais pas faire quoi que ce soit de mal.
Je croyais que tu n'avais aucune idée de la douleur que je ressentais.
Je croyais que vous me critiquiez...
pour avoir blâmé les circonstances.
Même si elle aimait encore un autre homme,
J'ai ignoré ça...
et a tenté de l'épouser uniquement pour son statut...
L'idée que vous ne pouviez tout simplement pas l'accepter...
Cela ne m'avait même pas effleuré l'esprit.
Puisque cela ne vous a jamais traversé l'esprit,
J'imagine que c'est pour ça que vous avez insisté pour avoir le mariage.
J'étais vraiment...
J'avais vraiment tort, papa.
J'avais tellement tort.
Ces simples mots : « J'avais tort. »
Était-ce si difficile d'avaler votre fierté et de les dire ?
Vraiment ?
Espèce de gamin pourri. Espèce de gamin horrible et pourri.
Tu te crois tellement génial, hein ? Espèce de morveux !
Alors, espèce de petit malin, tu te prends pour qui ?
Papa.
S'il te plaît, pardonne-moi...
pour mon terrible choix.
Maman.
Est-ce que papa et Ji Hyuk avaient vraiment une histoire aussi riche ?
Je n'imaginais pas que les choses étaient si mauvaises entre eux.
C'est fini. C'est enfin terminé.
Je suppose que grand-mère voulait qu'ils se réconcilient avant de nous quitter.
Le jour où ils sont venus nous donner l'argent,
Grand-mère et papa...
Ça a dû être tellement dévasté.
La raison pour laquelle votre père n'a pas pu s'en détacher pendant si longtemps...
Tout s'explique maintenant.
Allez.
Chérie, Ji Hyuk.
Nous allons manger des ramyeon.
Dois-je préparer seulement 2 paquets pour Su Bin et moi, ou en faire 4 ?
Tu n'as pas faim ?
J'ai faim.
Tu n'as pas faim, papa ?
Je le savais. J'ai entendu ton ventre gargouiller.
Oh là là, ça sent les ramens ! Vous êtes déjà en train de manger ?
— J'ai faim aussi. — D'accord, je vais t'en préparer.
Maman, allez ! Tu n'es même pas encore complètement rétablie.
Hé, Su Bin. Tu ne veux pas avoir le visage bouffi.
Vous ne buvez pas le bouillon, n'est-ce pas ?
Je me sens vide à l'intérieur. J'ai besoin de bouillon.
Attendez une minute.
Waouh, c'est incroyable ! Des ramyeon aux germes de soja.
Cela ne fait que quelques jours que votre grand-mère est décédée,
Et nous voilà à déguster des ramyeon...
avec des germes de soja et tout le reste.
Maman, arrête de parler comme si tu devais te sentir coupable.
Allez à n'importe quelle veillée funèbre.
Vous croyez que les principaux endeuillés meurent de faim pendant trois jours entiers ?
Ils pleurent, puis ils ont faim, alors ils mangent.
C'est tout simplement humain.
C'est exact. Aux funérailles, j'ai mangé la soupe et le riz qu'ils ont servis.
Mais Ji Hyuk, pourquoi es-tu si silencieux ? Je mange juste mes ramyeon.
Tes yeux sont tout gonflés.
Tu pleurais ?
Es-tu toujours aussi triste ?
Ji Wan, dépêche-toi avec les ramyeon. J'ai besoin de mon bouillon.
Alors, quelles sont vos sensations ?
Tu as finalement réussi à faire admettre à Ji Hyuk qu'il avait tort.
Il a présenté des excuses officielles. Comment vous sentez-vous maintenant ?
Que voulez-vous dire par « enfin » ? C'était le moins qu'il puisse faire.
Exactement.
Que ce soit « enfin » ou « le moins qu'il puisse faire »,
Ji Hyuk s'est agenouillé et a présenté ses excuses.
J'ai eu l'impression qu'un poids énorme m'avait été enlevé de la poitrine.
Je parie.
Rien n'est plus douloureux que d'être blessé par son propre enfant.
Et le pire, c'est qu'ils n'en ont absolument pas conscience.
Comment peuvent-ils savoir ce que ressentent les parents ? Ils sont trop occupés à essayer de s'en sortir.
Au fait, chérie,
Ils appellent notre génération la « Dernière-Première Génération ».
Quoi?
Nous sommes la dernière génération à prendre soin de nos parents...
et les premiers enfants ne les soutiendront pas. D'où l'expression « dernière-première génération ».
Ce n'est pas faux,
Mais y penser me rend un peu triste.
Je suis tellement soulagée maintenant que j'ai admis avoir eu tort.
Je devrais aller boire une bière avec papa.
Quoi?
C'est la voiture de Seong Jae ?
Il pourrait tout aussi bien être le fils de mes parents.
Attendez.
Attendez, ce n'est pas le chemin pour aller chez nous.
Park Seong Jae ! Qu'est-ce que tu crois faire ?
De quoi parle-t-il ?
Seong Jae, pourquoi as-tu roulé comme ça ?
Ji Hyuk m'a envoyé un SMS étrange.
Je crois que j'ai paniqué pour rien.
Ji Hyuk l'a fait ?
Qu'est-ce que ça disait ?
Ji Hyuk était-il à la maison quand tu es parti ?
Oui.
Salut, tu sais ce qui s'est passé aujourd'hui entre papa et Ji Hyuk ?
Mais qu'est-ce que ça peut bien vouloir dire ?
Seong Jae ?
Oui.
Regarde-moi quand tu me parles.
Désolé.
- Ji Hyuk ? - Salut, Ji Hyuk.
Vous deux, sortez.
Parc Seong Jae.
Que crois-tu faire ?
— Ji Hyuk, c'est lui que j'aimais bien en premier. — Ji Hyuk...
Lee Su Bin.
— Rentre chez toi. — C'est moi qui l'aimais bien au début.
et j'ai avoué mes sentiments en premier.
Seong Jae n'arrêtait pas de dire non et que c'était une mauvaise idée,
Mais j'ai insisté pour qu'on sorte ensemble. Seong Jae n'a rien fait de mal.
J'ai dit rentrez dans la maison !
Ne criez pas sur Su Bin.
Défoule-toi sur moi.
Ne te comporte pas comme si c'était de ta faute. Tu n'as rien fait de mal.
Je n'arrive pas à croire ces deux-là.
Je vais raccompagner Su Bin. On pourra discuter après.
C'est à une minute de course d'ici.
Ils nous suivent.
- Allez. - Ji Hyuk.
Tu y vas ou pas ?
Bien.
Seong Jae, j'irai seul.
Appelle-moi si quelque chose se produit.
Seong Jae.
Toi...
Que croyez-vous faire avec ma sœur ?
Comment as-tu pu ? Avec Su Bin...
Sérieusement, ça dure depuis combien de temps ?
Tu étais fan d'Eun Oh jusqu'à récemment, n'est-ce pas ?
Tu étais amoureux d'Eun Oh depuis des années, alors pourquoi es-tu avec ma sœur ?
Ce n'est pas que j'étais amoureux d'Eun Oh.
Je te l'ai dit. Je l'admirais.
C'était de l'admiration.
Je me suis dit : « Je veux aimer quelqu'un comme elle. »
« J'aimerais bien avoir une fille comme elle à moi. » Ou peut-être…
Peut-être étais-je tout simplement amoureuse de cette sensation...
d'être amoureux.
Et vous venez de me le dire.
C'est toi qui m'as fait comprendre que je n'étais pas amoureux d'Eun Oh.
Seong Jae, toi... Tu n'es pas amoureux d'Eun Oh.
Je ne peux pas me retenir.
Je n'y arrive tout simplement pas. J'ai envie de le dire à Eun Oh tout de suite.
Vous entendre...
Et en voyant ce regard dans tes yeux, je me suis demandé : « Est-ce cela, l'amour ? »
Et Su Bin m'a fait comprendre ce que c'était.
Su Bin compte tellement pour toi ?
Avez-vous mis longtemps à tomber amoureux de Ji Eun Oh ?
Développer des sentiments amoureux pour elle après dix ans d'amitié...
Cela fait-il un an que vous êtes tombé(e) amoureux(se) si fort(e) que vous n'avez pas pu vous retenir ?
En vous écoutant, j'ai enfin compris ce que je ressentais.
Et je vous le dis, c'était à cause de Su Bin.
Voilà comment c'est arrivé à Su Bin.
Alors s'il vous plaît, Ji Hyuk.
Tu ne peux pas me laisser un peu de répit cette fois-ci ?
Te laisser un peu de répit ? Tu plaisantes ?
Tu es divorcé, espèce d'abruti.
Et ce n'est pas tout, n'est-ce pas ?
Et mes parents ?
Non, oubliez-les. Et votre propre famille ?
Comment as-tu pu me faire ça...
Comment avez-vous pu faire ça à mes parents ?
C'est pourquoi j'ai essayé de m'arrêter.
Je te l'ai dit. J'ai essayé de ne rien provoquer.
Mais je n'ai pas pu m'en empêcher.
C'est vous qui l'avez dit.
Que tu n'as pas pu te retenir. Que tu n'as tout simplement pas pu le faire !
Tu peux.
Je me retiens avec Eun Oh, n'est-ce pas ?
Tu refoules tout simplement.
— Ce n'est pas de la retenue. — Et puis tu gardes tout pour toi.
- Donc on ne peut même pas sortir ensemble ? - Non, vous ne pouvez même pas « juste sortir ensemble ».
Parce que vous allez vous y attacher.
Ji Hyuk.
Nous avons convenu d'essayer de sortir ensemble pendant 100 jours.
Hé.
Su Bin est beaucoup plus jeune que moi, tu sais.
Une jeune et jolie fille comme Su Bin...
Pourquoi un type comme moi lui plairait-il pendant si longtemps ?
Ce n'est qu'un béguin passager.
Elle pourrait se lasser de moi et mettre fin à notre relation avant même que nous atteignions les 100 jours.
Alors s'il vous plaît, juste pour 100 jours.
Laissez passer cette fois-ci. S'il vous plaît ?
Ne me sortez pas cette histoire de « 100 jours ».
Et si vous êtes toujours ensemble après 100 jours ?
Et si vos sentiments l'un pour l'autre devenaient encore plus forts ?
Quoi, vous allez demander une prolongation d'un an ?
Ou deux ans ? Trois ?
Je sais exactement comment est votre famille.
J'ai tout vu se produire.
Dès que tu as épousé secrètement Yeo Jin,
ton père t'a complètement coupé les ponts...
et a soudoyé votre propriétaire pour vous faire expulser de chez vous.
Les choses sont différentes maintenant.
Je suis dans une situation différente maintenant.
Je ne laisserai pas Su Bin subir une chose pareille.
— Je vais demander la permission à tes parents. — Mes parents ?
Si vous laissez mes parents découvrir cela,
Tu es un homme mort.
Si vous voulez sortir avec Su Bin pendant ne serait-ce que 100 jours,
Tu dois d'abord obtenir la permission de ton père.
Même si vous ne faisiez que « parler »,
Tu aurais dû t'occuper de ton père en premier.
Surtout que c'est ma petite sœur.
Tu as raison.
Je suis vraiment désolé pour ça, Ji Hyuk.
En attendant d'obtenir sa permission,
Ne contactez pas Su Bin.
Ji Hyuk...
Comment ça s'est passé ?
Il ne t'a pas frappé, n'est-ce pas ?
Lee Su Bin.
Vous ne l'avez donc pas frappé.
Vous aviez peur que j'aie frappé Seong Jae ?
Oh là là, mon petit.
J'en ai fini de parler avec Seong Jae.
Seong Jae a-t-il dit qu'il allait rompre avec moi ?
Tu crois que je serais ami avec un type qui ferait ça ?
Je le savais ! Il n'aurait jamais fait ça.
Vous le connaissez mieux que quiconque.
Tu sais à quel point Seong Jae est une personne formidable.
Comment as-tu fait pour apprécier Seong Jae ?
Est-ce que cela s'est produit pendant un tournage pour YouTube ?
Ou parce qu'il est un riche héritier ?
Bien sûr que non. Je ne suis pas comme toi !
Quoi?
Peu importe sa richesse,
Tu crois vraiment que je sortirais avec un divorcé ?
Surtout en tenant compte de papa et maman.
Mais on en est arrivé au point où son divorce n'avait plus d'importance.
Voilà à quel point je suis tombée amoureuse de Seong Jae.
Ils nous suivent.
Il ne s'agit pas seulement du divorce.
Que voulez-vous dire par «il ne s'agit pas seulement du divorce» ?
Il existe tout un monde que vous ignorez.
Donc, en attendant que Seong Jae règle ce problème et que je vous donne ma permission,
Ne contactez pas Seong Jae pour le moment.
Ceci est un avertissement de ton grand frère.
N'allons pas briser le cœur de papa et maman qui viennent de perdre grand-mère.
— Mais on veut juste sortir ensemble. — Ça suffit. Ne le vois plus pendant un moment.
J'ai compris?
Seong Jae ne vous contactera pas avant un certain temps.
Ne prenez pas cela à la légère.
Une blague ? J'ai une peur bleue.
Que se passe-t-il pour qu'il agisse ainsi ?
Si vous voulez sortir avec Su Bin pendant ne serait-ce que 100 jours,
Tu dois d'abord obtenir la permission de ton père.
Ji Hyuk...
Je sais que mon propre père est un cas désespéré.
Faites fondre une bonne quantité de beurre dans une poêle et ajoutez du lait pour éviter qu'il ne brûle.
Retournez les tranches de pain d'avant en arrière,
et laissez-le absorber le beurre fondu.
Attends, c'est du beurre que je sens ? Qu'est-ce que tu fais ?
Je prépare du pain perdu.
Pourquoi faites-vous cela ?
Si tu en voulais, tu aurais simplement dû me le demander.
Désormais, fini les gros petits déjeuners avec riz, soupe et accompagnements.
Mangeons quelque chose de simple. Pas forcément de la cuisine coréenne.
D'accord, mais malgré tout, pourquoi est-ce vous qui le faites ?
Où avez-vous trouvé les ingrédients ?
Je me suis levé tôt et je suis allé dans une supérette pour les acheter.
Et désormais, les jours où je n'ai pas mon emploi à temps partiel,
Je vais préparer le petit-déjeuner. D'accord ?
- Quelle est cette odeur ? - Ji Hyuk.
Ton père prépare le petit-déjeuner.
Ah bon ? Qu'y a-t-il de si bizarre à ça ?
Il n'existe plus de rôles genrés pour les tâches ménagères.
Bon sang, mon fils.
Tu ne peux pas simplement dire quelque chose comme : « Papa, tu es formidable ? »
Papa, tu es formidable.
Tu parles ! Espèce de morveux !
- Ça a l'air bien. - Oui.
J'avais prévu de t'accompagner si c'était juste pour ton bilan de santé,
Mais tes amis rendent aussi visite à Woo Jin.
Même si ce n'était pas le cas, je pourrais tout à fait y aller seule.
Je suis en assez bonne santé pour aller travailler, vous savez.
Alors c'est aujourd'hui que tu leur parles de toi et de Woo Jin, n'est-ce pas ?
Yeong In, Gyeong Hui et Min Seong vont péter un câble.
Bien sûr, je dois leur dire.
Ce sont les seuls amis de Woo Jin.
Rien que d'y penser, mon cœur s'emballe.
Je te raconterai tout ce soir, maman.
- Je m'en vais. - D'accord. Ne te surmène pas.
Je ne le ferai pas.
Les amis de Woo Jin sont là.
Bonjour. Woo Jin, je reviendrai plus tard.
Woo Jin, ça va.
Ne t'inquiète pas, Han Woo Jin.
Qu'est-ce qui se passe avec ces regards ?
Woo Jin a dû tout leur raconter.
Cet imbécile ignorant.
Woo Jin et Eun Oh. Ces deux-là sont des fauteurs de troubles.
Nous partons. Prends soin de toi.
Bonne chance. Repose-toi bien. On y va. Je te recontacterai.
- Merci d'être venu. - Au revoir !
Woo Jin. Allons dans la salle d'examen. Tu peux y aller à pied, n'est-ce pas ?
Je vais faire mes examens.
Une soignante vous attend dehors. Accompagnez-la pour vos examens.
Il faut qu'on parle.
— Maman. — Woo Jin. Fais d'abord tes tests.
On se reparlera plus tard.
Ça ne va pas vous plaire, mais c'est comme ça que je fais les choses.
Comment suis-je censé vous remercier autrement qu'avec de l'argent ?
C'est comme ça que ça marche dans la vie. On obtient quelque chose, on le paie.
Je comprends.
(Chèque de banque : Un million de dollars)
C'est un million de dollars.
Laissez Woo Jin tranquille.
Tu as grandi et tu as maintenant du caractère.
Mais Woo Jin est fragile.
Ce genre de chaos ne lui est pas bon en ce moment.
Que sa sœur était son amie ?
Ou que son ami se soit révélé être sa sœur ?
Les deux.
Et que de plus en plus de gens découvrent votre histoire.
Pour le bien de Woo Jin,
Coupez tout contact avec lui.
Est-ce une demande ?
Vous ne dites pas...
C'était inclus dans l'accord pour seulement un million, n'est-ce pas ?
Dit celui qui a pris l'argent.
(Accueil, Services aux patients)
Allez faire une pause-café de 15 minutes.
J'ai réglé mes comptes avec Eun Oh.
— « Tout est réglé ? » — Je l’ai remerciée pour la greffe.
Comment?
- Qu'est-ce que tu lui as dit ? - Qu'en penses-tu ? Avec de l'argent.
Je lui ai offert un million de dollars, et elle l'a accepté sans hésiter.
Vraiment?
— Eun Oh a-t-elle vraiment pris l'argent ? — Pourquoi ?
Pensiez-vous qu'elle était au-dessus de ça ?
Ne vous sentez donc plus concerné par Eun Oh. Nous l'avons payée.
Concentrez-vous plutôt sur un rétablissement rapide et sur votre retour aux États-Unis.
Terminez votre dernier semestre en beauté et maintenez vos notes à un bon niveau.
Pour une raison inconnue, Seong Jae n'est plus la même personne qu'avant.
Le président Park a promu Seong Jae au poste de vice-président.
Il n'est plus aussi désordonné qu'avant.
Il va falloir que tu te ressaisisses.
N'oubliez pas...
Les efforts que j'ai déployés pour te sauver.
J'ai compris?
Hé, pourquoi es-tu sur ton ordinateur portable ?
Tu n'es pas censé étudier pour ta certification ?
Non. C'est autre chose. Une activité secondaire.
Quel genre d'activité secondaire ?
Je cherchais votre webtoon et j'ai trouvé un concours de nouvelles en ligne.
Il s'agit d'un concours de propositions d'histoires, et le prix est de 10 000 dollars.
Vous êtes donc en train d'écrire une histoire pour ce projet ?
Oui. J'avais justement une histoire en tête.
Alors je me suis dit que j'allais tenter le coup.
De quoi s'agit-il ?
Hé, c'est un secret.
Je pourrais vous aider, vous savez. Puisque vous m'avez aidé.
Vraiment?
Vous connaissez l'histoire de Raiponce, n'est-ce pas ?
Vous voulez dire Raiponce, enfermée dans sa tour ?
Oui. C'est une version moderne de Raiponce.
Il y a cette fille. Au début,
Elle est tellement naïve qu'on la prendrait pour une gamine capricieuse.
Elle est incapable de prendre ses propres décisions, et c'est une vraie lâche.
Mais au fond d'elle, elle a cette fougue...
une étincelle en elle.
Alors pourquoi vivait-elle comme une gamine gâtée et naïve ?
Parce qu'une sorcière l'avait élevée ainsi.
C'est donc véritablement une Raiponce des temps modernes.
— Et ensuite ? — Ensuite, elle rencontre un garde du corps.
Le garde du corps joue le rôle des longs cheveux de Raiponce.
Bref, il s'agit de sa tentative d'évasion.
Un garde du corps ?
Attendez.
N'est-ce pas à propos de moi ?
Ça me fait penser à ma mère et moi.
Vous croyez ?
Mais dans l'histoire, tous deux s'échappent du manoir dans les bois,
Et ils parviennent à sortir de la forêt, malgré tous les obstacles. Vous voyez ?
C'est différent de votre histoire, n'est-ce pas ?
Ça a l'air intéressant.
C'est toi qui l'as inspiré, alors s'il gagne, je t'en donnerai la moitié.
ce qui représente 5 000 dollars.
Je suis sûr que je pourrais faire un excellent travail d'illustration.
Vas-y, travaille dessus. Je vais m'absenter une heure.
(Lettre de démission)
Voici ma lettre de démission.
Une lettre de démission ?
Le verdict du premier procès du harceleur Yang Ji Il...
est à la mi-janvier.
Une fois le verdict prononcé et qu'il sera en détention,
Votre fille n'aura plus besoin de garde du corps.
Je vous ai proposé le poste de responsable de notre centre de remise en forme pour employés.
Je ne voudrais pas importuner.
Imposer?
C'est un poste que nous devons pourvoir au sein de l'entreprise.
Est-ce ainsi?
Le problème, c'est que
Je prévois de rejoindre une entreprise de sécurité.
En travaillant comme garde du corps, j'ai réalisé que protéger les gens...
Cela me convient parfaitement.
Une entreprise de sécurité ?
C'est pourquoi je prépare ma certification officielle.
Grand-mère.
Je n'ai toujours aucune nouvelle de Seong Jae.
Tu as toujours bien aimé Seong Jae.
Si tu avais été là, je sais que tu m'aurais aidé.
Tu me manques tellement.
Demandez-leur de refaire le graphique en tenant compte des fluctuations des remboursements et des taux de change.
Et séparer les données des magasins nationaux et internationaux.
Oui Monsieur.
Si vous voulez sortir avec Su Bin pendant ne serait-ce que 100 jours,
Tu dois d'abord obtenir la permission de ton père.
Grand-mère...
La permission de mon père ?
Alors s'il vous plaît, Ji Hyuk.
Tu ne peux pas me laisser un peu de répit cette fois-ci ?
Ça me rend fou.
Je dois faire en sorte qu'ils se séparent avant que papa et maman ne le découvrent.
Oui.
(Cuisine Apple)
Voici votre programme de travail hors site pour la semaine prochaine.
Vous visiterez l'usine numéro un...
et rencontrer les directeurs généraux de chaque salle d'exposition.
Voici les données demandées...
les variations des ventes B2B et B2C par matériau.
Musique Min ?
« Fais-le ! Ne le fais pas ! »
Disons que des phrases comme celle-ci sont à proscrire.
Sur une échelle allant de fort à faible,
À quel moment pensez-vous qu'on pourrait l'arrêter ?
- Quel est votre sentiment à ce sujet ? - "Fais-le."
"Ne le fais pas."
Avez-vous le droit de dire cela ?
Je ne peux pas vous donner une analyse correcte sans connaître ces informations, Monsieur Lee.
Le droit de dire cela ?
Je crois que j'ai raison.
N'est-ce pas ?
— Sa lettre de démission ? — Oui. Il est passé au bureau aujourd’hui.
Il ne travaillera que jusqu'à ce que le verdict initial concernant Yang Ji Il soit rendu.
Puisqu'il est certain qu'il sera enfermé.
Il a donc vraiment présenté sa démission ?
— Et vous l'avez accepté ? — Oui.
Je lui ai même proposé le poste au centre de remise en forme de nos employés.
mais il a refusé cela aussi.
Il dit vouloir intégrer une entreprise de sécurité.
Apparemment, il aimait être garde du corps.
Ce n'est pas possible.
Il a été très clair et ferme quant à sa démission avant son départ.
Inutile de vous énerver autant.
Donnez-moi juste deux mois.
C'est juste que je tiens vraiment à aller jusqu'au bout.
Laissez-moi juste faire cette chose, et je ferai tout ce que vous voudrez.
Était-ce vraiment uniquement à propos du webtoon ?
Elle n'oserait jamais essayer de tromper le président Park.
Salut. Que fais-tu ici ?
Il est beaucoup trop tôt pour que tu sois au bureau.
Hé, qu'est-ce qui t'arrive ?
Vous débarquez comme ça dans mon bureau dès que je suis absent ?
Moi ?
Non, je suis juste entré parce que je devais faire quelque chose avant votre arrivée.
C'est un cadeau de bienvenue pour la reprise du travail.
Et voici quelques en-cas.
Et voici...
un purificateur d'air.
Puisqu'il est difficile de prendre l'air en hiver.
C'est un avantage considérable pour une entreprise, non ?
Ce n'est pas un avantage offert par l'entreprise.
J'ai tout acheté avec mon propre argent.
Avec, bien sûr, quelques arrière-pensées.
Et une dernière chose. Pourriez-vous, s'il vous plaît, ne pas arriver si tôt ?
(Cuisine Apel)
Ce type est tellement effronté et manipulateur.
Madame Ji, le PDG souhaite vous recevoir dans son bureau.
(Cuisine Apple)
Pourquoi es-tu debout ?
Vous êtes assis depuis 7 heures du matin.
Alors, qu'est-ce qui est le plus confortable pour vous ? Debout ou assis ?
J'ai quelque chose à discuter.
Cela vous convient de tenir une réunion debout ?
Considérez cela comme un service sur mesure pour mon partenaire.
Je me lèverai donc.
Poursuivre.
Le truc, c'est que...
J'espérais que vous accepteriez de prendre en charge le projet de maison témoin.
Vous me demandez donc de rejoindre AP ?
AP n'est pas vraiment structurée pour les partenariats.
Et si je dis non ?
Alors...
Je suppose qu'il faudrait devenir indépendant avec l'eunisme.
Mais j'ai l'impression qu'au lieu de courir partout sur les chantiers,
Votre véritable talent réside dans le design.
C'est pourquoi...
Je souhaite que vous soyez le directeur du design chez AP.
J'espère vraiment que vous le ferez.
J'y réfléchirai.
D'accord.
Et si elle dit vouloir devenir indépendante ?
Sang Cheol.
Ne le faites pas...
S'épuiser comme ça.
Pendant 33 ans,
Tu as été l'homme de la maison.
Mais je ne peux pas simplement laisser tomber.
Si je vis jusqu'à ton âge, maman, il me reste encore 25 ans.
Maman.
À ce rythme, est-ce que je trouverai un jour un emploi de technicien ?
Que vais-je faire alors ?
Que voulez-vous dire par « Qu'est-ce que je vais faire ? »
Tu dois persévérer, imbécile. Fais preuve de courage.
Oh ! Le printemps.
Attends, jusqu'à ce que je trouve un travail, je pourrais la suivre partout...
et apprendre deux ou trois choses sur la décoration intérieure.
Cela fait un moment que je ne l'ai pas contactée.
Oh là là, ça m'a fait peur ! Qu'est-ce que c'est ?
Monsieur Early, comment allez-vous ?
Quelle surprise.
(Le Printemps)
Je sais que ça fait longtemps, n'est-ce pas ?
J'ai traversé des moments incroyables.
J'ai même subi une intervention chirurgicale importante. Curieux ?
Pourriez-vous me consacrer un peu de temps ?
J'ai besoin de me défouler et j'ai besoin de conseils.
Dis donc, comment on fait pour être toujours aussi synchronisés ?
Et elle est si jeune... Mon Dieu.
(Informations personnelles)
Comme vous l'aviez prédit, il fréquente une femme.
Comme nous étions pressés par le temps, je n'ai examiné que les détails essentiels.
(Informations personnelles : Lee Su Bin, 24 ans)
(YouTuber)
Un YouTubeur de 24 ans ?
Elle est probablement tout simplement imbuvable.
Donc, une jolie jeune fille...
Elle s'est accrochée à un homme divorcé pour son argent.
Eh bien, Seong Jae.
Tu t'y prends très bien pour te mettre ton père à dos.
Avez-vous verrouillé la porte ?
Sortez. Maintenant. Avant que je vous fasse expulser.
Ce type est son frère ?
C'est exact. Le PDG.
Celle qui sait tout sur moi et Ji Eun Oh ?
C'est son frère ?
Et Seong Jae sort avec cette petite peste ?
Qu'est-ce que c'est?
(Salopettes)
Père.
JE...
Il y a quelqu'un qui compte pour moi.
Et je sors avec elle.
Quoi?
Pour l'instant, nous sommes juste en train de sortir ensemble.
"Pour l'instant?"
"Juste des rencontres ?"
Tu me demandes donc d'arrêter de te présenter à des rendez-vous ?
Oui.
Cette fois, laissez-moi tranquille.
Je vous le demande, s'il vous plaît.
On dirait que ce n'est pas une simple relation sans lendemain.
Que fait-elle dans la vie ? Et sa famille ? Je n'ai même pas besoin de poser la question, n'est-ce pas ?
Toutes ces discussions sur les rencontres amoureuses, etc.
C'est un écran de fumée pour sa famille, n'est-ce pas ?
Non. Je te dis qu'on sort ensemble...
Parce que c'est exactement ce que nous faisons.
Je vous dis cela pour que vous n'interveniez pas.
Je n'ai aucune intention d'épouser la personne que vous choisirez pour moi.
Tout comme tu as épousé ma belle-mère par amour,
N'ai-je pas ce droit aussi ?
Vous voulez dire que vous comptez épouser cette fille ?
Qui sait ?
Est-ce qu'elle...
Tu voudrais même épouser quelqu'un comme moi ?
- Quoi ? - Je te l'ai déjà dit.
Nous sommes juste en train de sortir ensemble.
Je te dis ça pour que tu restes en dehors de ça.
Je vous le demande. S'il vous plaît.
Et si je refuse ?
Très bien. Prenez une journée pour y réfléchir et donnez-moi votre réponse.
Et je vous donnerai alors ma réponse également.
(Salopettes)
Qu'est-ce qui lui prend ?
Il s'est passé quelque chose ?
Seong Jae...
Il dit qu'il voit quelqu'un.
Sans prévenir, il m'a demandé ma bénédiction.
Il le lui a déjà dit ?
Vraiment?
Il aurait dû nous le dire s'il voyait quelqu'un.
Et je le poussais à sortir avec quelqu'un, sans rien y connaître.
J'ai besoin que vous vous penchiez sur la question.
Toutes ces histoires de « juste sortir ensemble » signifient qu'elle ne vient pas d'une bonne famille.
Mais c'est la première fois qu'il évoque lui-même une femme.
Ça me dérange.
- D'accord. - Merci.
Il lui a dit de ne pas s'en mêler parce qu'ils ne font que se fréquenter ?
Et c'est lui qui l'a élevée ?
De toutes les personnes possibles, il a fallu que ce soit la sœur de ce crétin.
Sortez. Maintenant. Avant que je vous fasse expulser.
S'il apprend que je suis la mère de Seong Jae, il le dira immédiatement à Seong Jae.
et Seong Jae ira directement voir Park Jin Seok.
Alors tout ce qui concerne Woo Jin sera également révélé.
Il n'y a pas d'issue.
Pourquoi ai-je l'impression qu'elle me regarde ?
Moi?
Je ne l'ai jamais vue auparavant. Qui est-elle ?
Bonjour, Su Bin.
Qui es-tu?
Je suis la mère de Seong Jae.
Tu es plutôt jolie.
Et si jeune.
J'imagine que c'est ce que les hommes apprécient chez toi.
Je suppose que vous savez pourquoi je suis ici.
J'ai bien peur que non.
Mon fils, Seong Jae, est divorcé.
neuf ans son aîné, et le fils aîné du groupe Shoe Joy.
Et il a le devoir d'épouser une femme qui convienne à notre famille.
Êtes-vous au courant de tout cela ?
Je savais tout sauf la partie concernant le mariage.
C'est justement là l'aspect le plus important.
La femme que mon Seong Jae épouse...
sera choisi par son père et moi.
Et ce ne sera pas vous.
Je n'ai jamais dit que j'allais l'épouser.
Vraiment ? Alors pourquoi le fréquentes-tu ? À ton jeune âge, si jolie.
Quoi, juste pour le plaisir ?
Vu l'âge de Seong Jae, dois-je croire qu'il s'agit simplement d'une relation amoureuse sans engagement ?
Nous ne nous voyons pas depuis très longtemps.
On se fréquente sans engagement.
Vous allez donc sortir ensemble pendant un certain temps, puis rompre ?
Eh bien, dans ce cas, j'ai mal compris.
Et moi qui m'inquiétais...
Cela risquerait de faire perdre à Seong Jae les faveurs du président.
Souhaiteriez-vous alors signer un accord ?
— Un accord ? — Quelle serait une bonne date de fin ?
Faisons en sorte que la situation se brise net d'ici la fin de l'année.
Nous pouvons même nous entendre sur un montant de règlement.
Oh, j'aurais dû choisir un café.
Je ne signerai aucun accord.
— Pourquoi pas ? — Parce qu'il n'y a aucune raison de le faire.
Combien de temps durera notre relation et si nous finirons par nous marier...
N'est-ce pas à Seong Jae et moi de décider en premier lieu ?
Je le savais.
Hé, tu es vraiment avec Seong Jae parce que tu l'aimes bien ?
Ce n'est pas Seong Jae lui-même que vous voulez, n'est-ce pas ?
C'est Seong Jae avec de l'argent.
Mais on ne peut jamais avoir les deux.
Choisissez. Lequel sera-ce ?
Seong Jae.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Oser être aussi audacieux devant sa mère,
Tu es vraiment un cas à part.
Tu es le genre de fille qui va gâcher la vie de mon fils !
Elle souriait, mais elle était comme de la glace fine.
Mais tu n'es même pas la vraie mère de Seong Jae.
Quoi?
Espèce de petit...
Ma mère biologique a eu une liaison et a quitté mon père quand j'avais quatre ans.
Ma mère actuelle est entrée dans nos vies quand j'avais cinq ans.
Comment devrais-je le formuler ?
Pas même un seul instant...
A-t-elle jamais été une vraie mère pour moi ?
Comment pouvait-elle être comme ça ?
Elle t'a élevé depuis que tu as cinq ans.
Certaines personnes sont tout simplement comme ça.
C'est pour ça que j'aime tant vos parents.
Je parie...
J'ai reçu plus d'amour de ta mère que de la mienne.
Alors, avez-vous été maltraité(e) durant votre enfance ?
Si au moins elle m'avait maltraité,
Mon père l'aurait remarqué.
Elle souriait,
mais elle était comme de la glace fine.
Quelqu'un peut sourire et être comme de la glace fine ?
Lâchez-moi !
Ma mère, mon père, mes frères,
et ma grand-mère...
Ils m'aiment tous profondément. Je suis précieux à leurs yeux.
Alors ne me traite plus jamais comme ça.
Je l'ai élevé depuis qu'il a cinq ans. Donc je ne suis pas sa vraie mère ?
Je suis la mère de Seong Jae.
— Et je suis l'épouse du président Park ! — Si vous étiez la mère de Seong Jae,
tu n'aurais pas levé la main...
à propos de la femme que votre fils aime.
Elle a un sacré caractère.
Si vous avez terminé, je m'en vais.
Très bien. Alors écoutez ce que j'ai vraiment à dire.
Poursuivre.
Le premier mariage de Seong Jae.
Le père de Seong Jae l'a forcé à divorcer.
Même s'ils étaient déjà légalement mariés.
Pour l'héritier d'un conglomérat, le mariage n'est pas une affaire personnelle.
Il s'agit d'un accord commercial avec une famille qui apporte son soutien à l'entreprise.
Le père de Seong Jae ne l'abandonnera jamais.
Je sais. C'est pourquoi je suis intervenu maintenant, avant que vous ne souffriez encore plus.
En tant que sa mère, ce serait plus facile pour mon Seong Jae...
si c'était vous qui mettiez fin à tout.
Est-ce que tu me comprends?
Je comprends ce que vous voulez dire.
Soyez réaliste, s'il vous plaît.
Le président Park ne reculera devant rien lorsqu'il s'agit de Seong Jae.
Vous ne serez pas le seul.
Votre famille sera également en danger.
Si tu aimes vraiment Seong Jae, laisse-le partir.
En raison de votre relation avec lui,
Voulez-vous qu'il soit renié par sa famille ?
Voulez-vous que Seong Jae perde tout ?
Parce que le véritable amour signifie...
vouloir que l'autre personne soit heureuse.
Veuillez prendre la bonne décision.
(Téléchargement de la vidéo, veuillez patienter)
(Votre vidéo a été téléchargée.)
Salut, Binnies !
Grand-mère.
(Le parcours de mannequin senior de grand-mère commence !)
Que suis-je censé faire ?
Et si ma famille était blessée à cause de moi ?
Et si Seong Jae était renié à cause de moi ?
(Premier jour à l'académie !)
(Le premier jour de son école de mannequinat,)
(Mme Ok Rye est une vraie pile de nerfs.)
Un, deux,
— Trois, quatre, cinq. — Dans un défilé de mode ?
Vous me demandez d'être mannequin ?
- Grand-mère a décroché son premier contrat de mannequin. - Pose à gauche.
Côté droit, pose.
Pied droit ! Tournez-vous et prenez la pose.
(Le grand jour : le défilé de mode)
Vous imaginez que c'est ma grand-mère ?
(SUTANDARD)
Ma grand-mère, qui était autrefois un vilain petit canard,
est devenu ce magnifique cygne.
Et puis,
après que Mme Ok Rye ait fait des débuts remarquables sur le podium,
Elle a eu un accident de voiture quelques jours plus tard...
et entreprit un long voyage.
(SUTANDARD)
(Vice-président Park Seong Jae)
Su Bin doit avoir...
J'ai tellement pleuré en faisant ça.
(Salopettes)
Je suis venu chercher votre réponse, Père.
Et si la réponse est non ?
Je démissionne.
Vous allez démissionner ?
Je vous rendrai toutes les actions de la société que vous m'avez données.
Et dire que tu disais que vous étiez juste en train de sortir ensemble !
Vous êtes prêt à tout abandonner et à partir ?
Je vous annonce que je quitte votre entreprise.
Je vais me concentrer sur le développement de Next Labs.
l'entreprise que j'ai créée avec l'argent de mon grand-père.
Par ailleurs, je suis davantage intéressé par l'investissement.
Alors maintenant que tu as ton propre argent, tu penses pouvoir faire tout ce que tu veux ?
Non.
Je dis que tu ne peux plus me contrôler avec ton argent.
Il ne s'agit pas de mariage, n'est-ce pas ?
D'accord. On se fréquente, c'est tout.
Pour l'instant.
Très bien. Faites comme vous voulez.
Si votre relation avec elle nuit à l'entreprise ou à notre famille,
Alors c'est fini. Vous verrez.
Compris.
J'ai tellement envie de voir Su Bin.
Si je laisse toute cette nourriture à disposition, il se servira lui-même, j'en suis sûre.
Tout est prêt.
Droite.
Quoi?
Musique Min.
Pourriez-vous me rédiger le compte rendu de la réunion ?
Bien sûr.
J'étais sur le point de partir. Quoi de neuf ?
On peut parler une minute ?
Mais je dois vraiment y aller maintenant.
— Je suis juste revenu chercher mon téléphone. — Je vous mets mal à l'aise, n'est-ce pas ?
Se présenter juste après votre opération alors que vous ne pouviez même pas bouger,
traîner dans votre chambre d'hôpital,
te dire que je ne peux pas renoncer à toi,
et maintenant...
je vous demande de rejoindre mon entreprise.
Pourquoi dites-vous tout cela d'un coup ?
Il y a quelque chose que je voulais te dire,
Et je vais le dire maintenant.
J'ai été un vrai crétin.
Eun Oh, je...
Quand j'ai décidé d'épouser Jung Bo A,
Je croyais vraiment que c'était un mariage gagnant-gagnant.
Elle avait ce qui me manquait,
et elle avait besoin de moi.
Je croyais donc sincèrement que je ne faisais rien de mal.
Je sais que c'est ce que vous pensiez.
Mais...
— Pourquoi dites-vous cela maintenant ? — Mais j'ai négligé quelque chose.
Le fait que Jung Bo A soit encore...
amoureuse d'un autre homme.
Et même si je savais tout cela,
J'allais toujours l'épouser.
Un vrai crétin qui n'en avait que pour l'argent.
C'était moi.
Et vous vous en rendez compte seulement maintenant ?
Je peux donc imaginer à quel point vous avez dû me mépriser.
Et pourtant, je me suis présenté dans votre café...
essayer de revenir et vous embêter.
Dans ce processus...
J'ai fini par tomber amoureuse de toi.
Quant à cela,
Je vous ai déjà donné ma réponse à l'époque.
Tu es tout simplement pathétique.
À quoi bon que tu m'apprécies maintenant ?
Tout cela n'a plus aucun sens. Ce genre de personne...
Je ne les supporte pas.
Quelqu'un qui se marierait sans amour pour l'argent...
Je déteste les gens comme ça.
Vous l'avez fait.
Que nos valeurs sont trop différentes,
Nous sommes donc un très mauvais match.
Je vous avais dit que nous étions irrémédiablement perdus.
Mais...
Eun Oh.
Je pense vraiment...
Tu es la seule pour moi, aussi longtemps que je vivrai.
Comment puis-je obtenir votre pardon ?
Pouvez-vous me le dire, s'il vous plaît ?
Ce que je dois faire...
pour mériter votre pardon.
Te voir subir une opération cette fois-ci...
Cela m'a définitivement convaincu.
Je ne peux tout simplement pas te laisser partir.
Tu es vraiment sans gêne.
Après avoir obtenu tout ce que vous vouliez,
Maintenant, tu essaies aussi d'obtenir ce que tu veux de moi.
Les raisons pour lesquelles cela ne fonctionnera pas entre nous...
Je les ai suffisamment expliqués.
Je suis désolé.
Je le suis vraiment.
Je suis vraiment désolé.
Je veux que tu me pardonnes.
Vous l'avez dit vous-même, n'est-ce pas ?
«Je vais faire tout mon possible pour toi.»
"Et vous faites tout ce que vous voulez."
Très bien, faisons ça.
Parce que je suis...
Je vais faire exactement ce que je veux, moi aussi.
Je dois être quelque part.
Droite.
Toi...
Tu viens de me le dire...
Vous pouviez faire tout ce que je voulais, n'est-ce pas ?
Alors c'est exactement ce que je ferai.
Quoi?
Quel maladroit !
Surtout quand il fait si froid dehors.
Quoi ? Elle a déjà pris un taxi ?
Elle prend le bus ?
Eun Oh, tu as laissé tomber ça...
Quoi ? Papa !
Papa?
— Monsieur Early, vous êtes son père ? — Quoi ?
Attendez, « Monsieur Early ? »
Attends, tu connais mon père ?
(Nos jours d'or)
Je t'aime.
Le mariage ? Cent jours se transforment en un an, puis en deux ans.
Et qui sait ? On pourrait même se marier.
— En fait, j'ai rencontré cette jeune femme. — Elle a du caractère, n'est-ce pas ?
Pourquoi devrais-je vous parler de mes amis ?
Sors de là, espèce de voyou.
- Tu as le béguin pour elle, n'est-ce pas ? - Papa !
Chérie, tu prends vraiment ton pied à taquiner Ji Hyuk.
— Tu as compris, n'est-ce pas ? — Tu as compris aussi, n'est-ce pas ?
Je suis l'architecte de ce projet.
Il y a quelqu'un que j'ai envie d'aller voir...